Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# fu_reshape_long_nose
source: Nose Length
zh_hans: 长鼻
zh_hant: 長鼻

# fu_reshape_philtrum
source: Philtrum
zh_hans: 缩人中
zh_hant: 縮人中

# fu_reshape_smile
source: Smile
zh_hans: 微笑嘴角
zh_hant: 微笑嘴角

# fu_filter_origin
source: Original
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# fu_filter_bailiang_3
source: Bright 1
zh_hans: 白亮 1
zh_hant: 白亮 1

# fu_filter_bailiang_5
source: Bright 2
zh_hans: 白亮 2
zh_hant: 白亮 2

# fu_filter_fennen_1
source: Peach 1
zh_hans: 粉嫩 1
zh_hant: 粉嫩 1

# fu_filter_fennen_8
source: Peach 2
zh_hans: 粉嫩 2
zh_hant: 粉嫩 2

# fu_filter_lengsediao_1
source: Cold 1
zh_hans: 冷色调 1
zh_hant: 冷色調 1

# fu_filter_lengsediao_3
source: Cold 2
zh_hans: 冷色调 2
zh_hant: 冷色調 2

# fu_filter_lengsediao_7
source: Cold 3
zh_hans: 冷色调 3
zh_hant: 冷色調 3

# fu_filter_gexing_1
source: Personality
zh_hans: 个性
zh_hant: 個性

# fu_filter_heibai_1
source: Fade 1
zh_hans: 黑白 2
zh_hant: 黑白 2

# fu_filter_heibai_3
source: Fade 2
zh_hans: 黑白 2
zh_hant: 黑白 2

# fu_filter_ziran_8
source: Nature
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# fu_filter_zhiganhui_8
source: Grey
zh_hans: 质感灰
zh_hant: 質感灰

# fu_makeup_radio_lipstick
source: Lipstick
zh_hans: 口红
zh_hant: 口紅

# fu_makeup_radio_blusher
source: Blush
zh_hans: 腮红
zh_hant: 腮紅

# fu_makeup_radio_eyebrow
source: Eyebrow
zh_hans: 眉毛
zh_hant: 眉毛

# fu_makeup_radio_eye_shadow
source: Eye Shadow
zh_hans: 眼影
zh_hant: 眼影

# fu_makeup_radio_eye_liner
source: Eye Liner
zh_hans: 眼线
zh_hant: 眼線

# fu_makeup_radio_eyelash
source: Eyelash
zh_hans: 睫毛
zh_hant: 睫毛

# fu_makeup_radio_contact_lens
source: Contact Lens
zh_hans: 美瞳
zh_hant: 美瞳

# fu_makeup_radio_foundation
source: Foundation
zh_hans: 粉底
zh_hant: 粉底

# fu_makeup_radio_highlight
source: Highlight
zh_hans: 高光
zh_hant: 高光

# fu_makeup_radio_shadow
source: Shadow
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# fu_makeup_radio_remove
source: Remove
zh_hans: 卸妆
zh_hant: 卸妝

# fu_makeup_customize
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# fu_makeup_combination_sexy
source: Sexy
zh_hans: 性感
zh_hant: 性感

# fu_makeup_combination_sweet
source: Sweet
zh_hans: 甜美
zh_hant: 甜美

# fu_makeup_combination_neighbor
source: Next-door
zh_hans: 邻家
zh_hant: 鄰家

# fu_makeup_combination_occident
source: European
zh_hans: 欧美
zh_hant: 欧美

# fu_makeup_combination_charming
source: Charming
zh_hans: 妩媚
zh_hant: 嫵媚

# fu_makeup_combination_jianling
source: Tender
zh_hans: 减龄
zh_hant: 減齡

# fu_makeup_combination_nuandong
source: Warm
zh_hans: 暖冬
zh_hant: 暖冬

# fu_makeup_combination_hongfeng
source: Maple
zh_hans: 红枫
zh_hant: 紅楓

# fu_makeup_combination_shaonv
source: Maiden
zh_hans: 少女
zh_hant: 少女

# fu_makeup_combination_ziyun
source: Purple
zh_hans: 紫韵
zh_hant: 紫韻

# fu_makeup_combination_yanshimao
source: Cat
zh_hans: 厌世猫
zh_hant: 厭世貓

# fu_makeup_combination_renyu
source: Mermaid
zh_hans: 人鱼
zh_hant: 人魚

# fu_makeup_combination_chuqiu
source: Autumn
zh_hans: 初秋
zh_hant: 初秋

# fu_makeup_combination_qianzhihe
source: Crane
zh_hans: 千纸鹤
zh_hant: 千紙鶴

# fu_makeup_combination_chaomo
source: Model
zh_hans: 超模
zh_hant: 超模

# fu_makeup_combination_chuju
source: Daisy
zh_hans: 雏菊
zh_hant: 雛菊

# fu_makeup_combination_gangfeng
source: HK Style
zh_hans: 港风
zh_hant: 港風

# fu_makeup_combination_rose
source: Rose
zh_hans: 玫瑰
zh_hant: 玫瑰

# setting_term_of_use
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# setting_term_link
source: https://www.yippiweb.com/terms-of-use/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/

# setting_privacy_policy_link
source: https://www.yippiweb.com/privacy-policy/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/privacy-policy/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/privacy-policy/

# mobile_top_up_payment_history_success
source: Successful Payment
zh_hans: 付款成功
zh_hant: 付款成功

# mobile_top_up_payment_history_pending
source: Pending Payment
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# mobile_top_up_payment_history_failed
source: Failed Payment
zh_hans: 付款失败
zh_hant: 付款失敗

# mobile_top_up_payment_history_provider_account_id
source: Account Number
zh_hans: 账户号码
zh_hant: 帳戶號碼

# mobile_top_up_prepaid
source: Prepaid
zh_hans: 预付套餐
zh_hant: 預付套餐

# mobile_top_up_postpaid
source: Postpaid
zh_hans: 后付套餐
zh_hant: 後付套餐

# trt_homepage_home_icon
source: https://www.yippiweb.com/toga-resonance-technology/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/toga-resonance-technology/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/toga-resonance-technology/

# trt_homepage_video_icon
source: https://www.yippiweb.com/videos-of-science-talks/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/videos-of-science-talks/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/videos-of-science-talks/

# trt_homepage_cert_icon
source: https://www.yippiweb.com/certification-report/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/certification-report/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/certification-report/

# trt_homepage_restriction_title
source: Opps! T-RT isn't available in your country/region.
zh_hans: 哎呀！T-RT 在你所在的国家/地区不可用。
zh_hant: 哎呀！ T-RT 在你所在的國家/地區不可用。

# trt_homepage_restriction_desc
source: Unfortunately, We haven’t launched this in your region. For more information you can check the above to find out more.
zh_hans: 很抱歉，我们尚未在您所在的地区推出此功能。有关更多信息，您可以查看上述内容以了解更多信息。
zh_hant: 很抱歉，我們尚未在您所在的地區推出此功能。 有關更多信息，您可以查看上述內容以了解更多信息。

# text_all_shops
source: All Shops
zh_hans: 所有商店
zh_hant: 所有商店

# trt_certificate_confirm_download_dialog_title
source: Download File
zh_hans: 下载文件
zh_hant: 下載文件

# trt_certificate_confirm_download_positive_btn
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下载

# permission_notification_title
source: Enable push notification
zh_hans: 您还没开启消息通知
zh_hant: 您還沒開啟消息通知

# permission_notification_msg
source: Get notified on the latest news events and messages. This option always is updated on the setting page.
zh_hans: 开启通知以第一时间获取信息消息和你关注的动态事件。这些可在"设置"中配置。
zh_hant: 開啟通知以第一時間獲取信息消息和你關注的動態事件。 這些可在"設置"中配置。

# mobile_top_up_payment_history_refunded
source: Refund Payment
zh_hans: 退款付款
zh_hant: 退款支付

source: test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# settings_verify_bank
source: Verify Bank Account
zh_hans: 验证银行账户
zh_hant: 驗證銀行賬戶

# speech_to_text_state_idle
source: Voice to Text
zh_hans: 语音输入
zh_hant: 語音输入

# speech_to_text_state_recording
source: Recording...
zh_hans: 录制中...
zh_hant: 錄制中...

# speech_to_text_state_done
source: Record again
zh_hans: 重新录制
zh_hant: 重新錄制

# text_vietnam
source: Vietnam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# text_security_login_title
source: Suspicious login attempts
zh_hans: 账号登录异常
zh_hant: 帳號登入異常

# text_security_login_desc
source: To protect your account, you need to reset your password.
zh_hans: 为了保护您的帐户，您需要重设密码。
zh_hant: 為了保護您的帳戶，您需要重設密碼。

# text_password_security
source: Password must
zh_hans: 密码必须
zh_hant: 密碼必須

# text_password_security_characters
source: be at least 8 characters long
zh_hans: 长度至少为 8 个字符
zh_hant: 長度至少為 8 個字符

# text_password_security_symbol
source: 1 symbol
zh_hans: 1 个符号
zh_hant: 1 個符號

# text_password_security_uppercase
source: 1 uppercase
zh_hans: 1 个大写字母
zh_hant: 1 個大寫字母

# text_password_security_lowercase
source: 1 lowercase
zh_hans: 1 个小写字母
zh_hant: 1 個小寫字母

# text_password_security_digit
source: 1 digit
zh_hans: 1 个数字
zh_hant: 1 個數字

# text_password_security_contains
source: contain at least
zh_hans: 至少包含
zh_hant: 至少包含

# text_password_security_error
source: Password cannot contain
zh_hans: 密码不能包含
zh_hant: 密碼不能包含

# text_emoji
source: emoji
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# text_spacebar
source: spacebar
zh_hans: 空格键
zh_hant: 空白鍵

# netease_status_code_302
source: Credential incorrect
zh_hans: 凭据不正确
zh_hant: 憑證不正確

# netease_status_code_408
source: Connection timeout
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線逾時

# netease_status_code_415
source: Lost connection
zh_hans: 失去网络连接
zh_hant: 失去網路連接

# netease_status_code_416
source: Too many attempt
zh_hans: 尝试次数过多
zh_hant: 嘗試次數過多

# netease_status_code_422
source: Account banned
zh_hans: 帐户被禁止
zh_hant: 帳戶被禁止

# netease_status_code_1000
source: Unauthorized access
zh_hans: 未经授权访问
zh_hant: 未經授權訪問

# setting_biometric_activation
source: Touch ID / Face ID activation
zh_hans: 触摸ID /面部ID 启动
zh_hant: 觸摸ID /面部ID 啟動

# request_too_fast_text
source: Relax. You are going too fast.
zh_hans: 亲，您操作太快了...
zh_hant: 親，您操作太快了...

# sotd_top_rank_placeholder_text
source: You can be here!
zh_hans: 快来占榜吧！
zh_hant: 快來佔榜吧！

# sotd_7_days_ranking_info_text
source: Points are accumulated over last 7 days and updated daily
zh_hans: 积分在过去 7 天内累积，每天更新
zh_hant: 積分在過去 7 天內累積，每天更新

# sotd_30_days_ranking_info_text
source: Points are accumulated over last 30 days and updated daily
zh_hans: 积分在过去 30 天内累积，每天更新
zh_hant: 積分在過去 30 天內累積，每天更新

# sotd_empty_list_placeholder_text
source: No Content
zh_hans: 没有任何内容
zh_hant: 没有任何内容

# speech_to_text_title
source: Voice Input
zh_hans: 语音输入
zh_hant: 语音输入

# more_security_pin
source: Security Pin
zh_hans: 安全密码
zh_hant: 安全密碼

# text_no_program_to_open_this_file_type
source: No available App installed to open this file type
zh_hans: 未找到打开该应用的程序
zh_hant: 抱歉，找不到合適的應用程式打開文件

# security_pin_required_alert
source: A security PIN is required to protect your account and financial information
zh_hans: 需设置安全密码为确保您的账号及财务信息更加安全
zh_hant: 需設置安全密碼為確保您的賬號及財務信息更加安全

# security_pin_set_up
source: Set Up Security Pin
zh_hans: 设置6位数安全密码
zh_hant: 設置6位數安全密碼

# text_select_country
source: Select Country
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

# text_select_language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# security_pin_not_match
source: Security pin and confirm pin does not match
zh_hans: 确认密码和新的密码不一致！
zh_hant: 確認密碼和新的密碼不一致！

# security_pin_info_url
source: https://www.yippiweb.com/security-pin/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/security-pin/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/security-pin/

# security_pin_update
source: Update pin
zh_hans: 更新密码
zh_hant: 更新密碼

# security_pin_about_title
source: About security pin
zh_hans: 关于安全密码
zh_hant: 關於安全密碼

# security_pin_enter_pin
source: Please enter your security pin
zh_hans: 请输入您的安全密码
zh_hant: 輸入您的安全密碼

# security_pin_forgot_pin
source: Forgot Pin
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# biometric_activation_message
source: Enabling your Face ID/ Touch ID allows for quick and secure authentication for security pin
zh_hans: 启用面部 ID/触摸 ID 可快速安全地对安全密码进行身份验证
zh_hant: 启用面部 ID/触摸 ID 可快速安全地对安全密碼进行身份验证

# biometric_activation_title
source: Enable Face ID/Touch ID?
zh_hans: 启用人脸ID /触摸ID？
zh_hant: 啟用人臉ID /觸摸ID？

# biometric_activation_disable_message
source: Are you sure want to disable Face ID/Touch ID for security pin?
zh_hans: 您确定要禁用安全性密码的人脸ID/触摸ID吗？
zh_hant: 您確定要禁用安全性密碼的人脸ID/触摸ID嗎？

# security_pin_enter_new_pin
source: Please enter a new pin
zh_hans: 请输入新的密码
zh_hant: 請輸入新建密碼

# security_pin_enter_current_pin
source: Please enter your current pin
zh_hans: 请输入您的当前密码
zh_hant: 請輸入您的當前密碼

# security_pin_confirm_pin
source: Confirm your pin
zh_hans: 请确认您的密码
zh_hant: 請確認您的密碼

# security_pin_set_new_pin
source: Set New Pin
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# security_pin_set_pin_description
source: A security PIN helps us to verify your transactions
zh_hans: 安全密码可以帮助我们验证您的交易
zh_hant: 安全密码可以幫助我們驗證您的交易

# security_pin_setup_description
source: A security PIN helps us to verify your transactions
zh_hans: 安全密码可以帮助我们验证您的交易
zh_hant: 安全密码可以幫助我們驗證您的交易

# security_pin_set_pin_title
source: Set up 6 digit security pin
zh_hans: 设置6位数安全密码
zh_hant: 設置6位數安全密碼

# security_pin_complete_desc
source: Now you can use this 6 digit pin to when transferring Yipps to others
zh_hans: 你可以用这6位数的密码转账Yipps给其他人
zh_hant: 你可以用這6位數的密碼轉帳Yipps給其他人

# security_pin_success_set_pin
source: Successful Set Pin
zh_hans: 成功设置密码
zh_hant: 成功設置密碼

# security_pin_setting_pin_loading
source: Setting pin...
zh_hans: 设置密码...
zh_hant: 設置密碼...

# sotd_today_tab_text
source: Day
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# sotd_7_days_tab_text
source: 7 days
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# sotd_30_days_tab_text
source: 30 days
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# text_please_select_language
source: Please select a language
zh_hans: 请选择语言
zh_hant: 請選擇語言

# mobile_top_up_payment_history_provider_payment_id
source: Payment ID
zh_hans: 付款 ID
zh_hant: 付款 ID

# text_global
source: Global
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# text_international
source: International
zh_hans: 国际
zh_hant: 國際

# text_others
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# global_search_you_may_like
source: You may like
zh_hans: 猜你喜欢
zh_hant: 猜你喜歡

# global_search_recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# global_search_public_figure
source: Public Figure
zh_hans: 名人
zh_hant: 名人

# global_search_business_account
source: Business Account
zh_hans: 企业账户
zh_hant: 企業賬戶

# global_search_view_all
source: View all
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# global_search_moments
source: Moments
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# global_search_users
source: Users
zh_hans: 相关用户
zh_hant: 相關用戶

# report_type_live
source: live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

source: Redeem Yellow Bean
zh_hans: 兑换黄豆
zh_hant: 兌換黃豆

# redeem_yellow_bean_desc
source: Redeem Yellow Bean with your Yipps!
zh_hans: 用Yipps兑换黄豆！
zh_hant: 用Yipps兌換黃豆！

# not_in_service
source: Service temporary not available
zh_hans: 此服务暂时不可用
zh_hant: 此服務暫時無法使用

# redeem_yellow_bean_successful
source: Redeem successful!
zh_hans: 兑换成功！
zh_hant: 兌換成功

# redeem_yellow_bean_redeem_at
source: Redeemed at %@
zh_hans: 兑换于 %@
zh_hant: 兌換于 %@

# text_get_stream_key
source: Get Stream Key
zh_hans: 获取直播key
zh_hant: 獲取直播key

# text_mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# text_web
source: Web
zh_hans: 电脑版
zh_hant: 電腦版

# text_check_connection
source: Check Connection
zh_hans: 检查连接
zh_hant: 檢查連接

# text_obs_url
source: Server:
zh_hans: 服务器:
zh_hant: 服務器:

# text_obs_resolution
source: Resolution:
zh_hans: 解析度：
zh_hant: 解析度：

# text_obs_video_bitrate
source: Video Bitrate:
zh_hans: 视频比特率：
zh_hant: 視頻比特率：

# text_obs_label
source: You are now streaming from desktop
zh_hans: 您现在可以从电脑版连接开播
zh_hant: 您現在可以從電腦版連結開播

# text_obs_setting
source: Recommended settings
zh_hans: 推荐设置
zh_hant: 推薦設置

# text_obs_faq
source: For more info about streaming on broadcasting softwares
zh_hans: 有关广播软件直播的方案
zh_hant: 有關廣播軟件直播的方案

# text_click_guide
source: Click the guide here
zh_hans: 点击此处教学
zh_hant: 點擊此處教學

# text_poor_connection
source: Poor network connection detected, please check your connectivity.
zh_hans: 检测到网络连接不良，请检查您的网络。
zh_hant: 偵測到網路連線不良，請檢查您的網路。

# redeem_yellow_bean_faq
source: https://www.yippiweb.com/redeem-yellow-bean/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/redeem-yellow-bean/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/redeem-yellow-bean/

# filter_country_tooltip_title
source: Filter by country
zh_hans: 国家筛选
zh_hant: 國家篩選

# filter_country_tooltip_content
source: You can click here to choose and watch different country's feeds and lives.
zh_hans: 您可以点击这里选择和观看不同国家的动态和直播。
zh_hant: 您可以點擊這裡選擇和觀看不同國家的動態和直播。

# filter_language_tooltip_title
source: Filter by language
zh_hans: 语言筛选
zh_hant: 語言篩選

# filter_language_tooltip_content
source: You can click here to choose and watch different language live.
zh_hans: 您可以点击这里选择并观看其他语言的直播。
zh_hant: 您可以點擊這裡選擇並觀看其他語言的直播。

# create_live_filter_tooltip_title
source: Live Language
zh_hans: 直播语言
zh_hant: 直播語言

# create_live_filter_tooltip_content
source: Tap here to change the language.
zh_hans: 点击此处更改语言。
zh_hant: 點擊此處更改語言。

# obs_rtmp_faq_url
source: https://www.yippiweb.com/guide-for-pc-streaming/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/guide-for-pc-streaming/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/guide-for-pc-streaming/

# text_copied
source: copied
zh_hans: 复制
zh_hant: 复制

# text_obs_server
source: Stream key:
zh_hans: 直播key:
zh_hant: 直播key:

# text_diagnose_unavailable
source: Function not available for web live
zh_hans: 该功能不适用于电脑版直播
zh_hant: 該功能不適用於電腦版直播

# kyc_title_verify_bank_account
source: Verify Bank Account
zh_hans: 验证银行账户
zh_hant: 驗證銀行賬戶

# kyc_identity_take_id
source: Take ID Picture
zh_hans: 拍摄证件照
zh_hant: 拍攝證件照

# kyc_identity_id_type
source: Identity card, passport, etc
zh_hans: 身份证，护照等等
zh_hant: 身份證，護照等等

# kyc_identity_scan_face
source: Scan Face
zh_hans: 扫描脸部
zh_hant: 掃描臉部

# kyc_identity_submit_and_complete
source: Submit and Complete!
zh_hans: 提交并完成！
zh_hant: 提交並完成！

# kyc_choose_id_type
source: Choose ID Type
zh_hans: 选择证件类型
zh_hant: 选择證件類型

# kyc_take_pic_title
source: Prepare to take a picture of your ID
zh_hans: 准备拍摄您的身份证照片
zh_hant: 準備拍攝您的身分證照片

# kyc_take_pic_desc
source: 1. Make sure the ID is right side up 2. Make sure ID is clear and readable 3. Avoid flash or glare
zh_hans: 1.确保ID朝上 2.确保ID清晰易读 3.避免闪光或眩光
zh_hant: 1.確保ID朝上 2.確保ID清晰易讀 3.避免閃光或眩光

# kyc_take_id_pic
source: Take ID Picture
zh_hans: 拍摄证件照
zh_hant: 拍攝證件照

# kyc_label_id_type
source: ID Type
zh_hans: 证件类型
zh_hant: 證件類型

# kyc_pls_confirm
source: Please confirm the particulars information and click submit
zh_hans: 请确认资料然后单击提交
zh_hant: 請確認资料然後單擊提交

# kyc_title_confirmation
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# kyc_bank_to_get_payout
source: Verifying your bank account to get your payout.
zh_hans: 完成您的户口资料以便日后接收付款。
zh_hant: 完成您的戶口資料盔甲日後接收付款。

# kyc_bank_submit_account_details
source: Submit Bank Account Details
zh_hans: 提交银行帐户信息
zh_hant: 提交銀行帳戶信息

# kyc_bank_submit_residential_address
source: Submit Residential Address
zh_hans: 提交居住地址
zh_hant: 提交居住地址

# kyc_bank_submit_and_complete
source: Submit and Complete !
zh_hans: 提交并完成！
zh_hant: 提交並完成！

# kyc_label_country
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# text_select_category
source: Select Category
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# text_select_category_title
source: Select %@
zh_hans: 选择%@
zh_hant: 選擇%@

# text_all_games
source: All games
zh_hans: 所有游戏
zh_hant: 所有遊戲

# text_terms_and_policies
source: https://www.yippiweb.com/terms-of-use/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/

# text_about_verification
source: https://www.yippiweb.com/about-verification/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/about-verification/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/about-verification/

# daily_treasure_history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# daily_treasure_congratz_big_prize
source: Congratulations on winning the grand prize
zh_hans: 恭喜你获得了大奖
zh_hant: 恭喜你獲得了大獎

# daily_treasure_congratz_normal_prize
source: Congratulations on winning
zh_hans: 恭喜你获得了奖金
zh_hant: 恭喜你獲得了獎金

# daily_treasure_confirm
source: Confirm
zh_hans: 收到了
zh_hant: 收到了

# daily_treasure_share
source: Share
zh_hans: 炫耀一下
zh_hant: 炫耀一下

# daily_treasure_skip
source: Skip
zh_hans: 下次先
zh_hant: 下次先

# daily_treasure_share_moments
source: Share Moments
zh_hans: 分享动态
zh_hant: 分享動態

# daily_treasure_download
source: Download
zh_hans: 下载图片
zh_hant: 下載圖片

# yippi_tv_ongoing_shows
source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 频道

# yippi_tv_title_episodes
source: Episodes
zh_hans: 集数
zh_hant: 集數

# yippi_tv_title
source: Yippi TV
zh_hans: Yippi 电视
zh_hant: Yippi 電視

# daily_treasure_count_down
source: Time remaining:
zh_hans: 倒数开箱:
zh_hant: 倒數開箱:

# daily_treasure_daily_limit
source: Stand a chance to win 88.00 yipps!
zh_hans: 您有机会赢得 88.00 yipps！
zh_hant: 您有機會贏得88.00 yipps！

# text_block
source: Block user
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

# text_feed_block
source: Content has been hidden
zh_hans: 文章已被删除
zh_hant: 文章已被删除

# album_name_all
source: All Media
zh_hans: 所有媒体
zh_hant: 所有媒體

# album_name_video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# button_apply_default
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# button_apply
source: Done (%1$d/%2$d)
zh_hans: 完成（ %1$d / %2$d ）
zh_hant: 完成（ %1$d / %2$d ）

# error_over_count
source: You can only select up to %1$d media file
zh_hans: 您最多只能选择 %1$d 文件
zh_hant: 您最多只能選擇 %1$d 文件

# no_media
source: No media yet
zh_hans: 无文件
zh_hant: 無文件

# error_file_type
source: Unsupported file type
zh_hans: 不支持的文件类型
zh_hant: 不支援的文件類型

# error_no_video_activity
source: No App found supporting video preview
zh_hans: 没有发现支持视频预览的应用程序
zh_hant: 沒有發現支援視頻預覽的應用程序

# error_type_conflict
source: Can't select images and videos at the same time
zh_hans: 无法同时选择图像和视频
zh_hant: 無法同時選擇圖像和視頻

# error_over_original_count
source: %1$d images over %2$d MB. Original will be unchecked
zh_hans: %1$d 照片超过 %2$d MB。原始文件将被取消
zh_hant: %1$d 照片超過 %2$d MB。 原始文件將被取消

# button_original
source: Original
zh_hans: 原版
zh_hant: 原版

source: Mini Video
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小視頻

# mv_creator_video_duration_second
source: %1$@s
zh_hans: %1$@秒
zh_hant: %1$@秒

# mv_creator_action_flip_camera
source: Flip
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# mv_creator_action_speed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# mv_creator_action_filter
source: Filters
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# mv_creator_action_beautification
source: Beauty
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# mv_creator_action_timer
source: Timer
zh_hans: 定时
zh_hant: 定時

# mv_creator_action_flash
source: Flash
zh_hans: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# mv_creator_action_sticker_effect
source: Effects
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# mv_creator_action_album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# mv_creator_action_adjust_clips
source: Adjust clips
zh_hans: 剪辑
zh_hant: 剪辑

# mv_creator_action_music
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# mv_creator_action_video_effect
source: Effects
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# mv_creator_action_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# mv_creator_music_original_sound
source: Original sound
zh_hans: 原声
zh_hant: 原聲

# mv_creator_music_soundtrack
source: Soundtrack
zh_hans: 配乐
zh_hant: 配樂

# mv_creator_music_volume
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# mv_creator_music_adjustment_hint
source: Drag to adjust
zh_hans: 拖动进行调整
zh_hant: 拖動進行調整

# mv_creator_music_type_recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# mv_creator_video_speed_03
source: Epic
zh_hans: 史诗
zh_hant: 史詩

# mv_creator_video_speed_05
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# mv_creator_video_speed_1
source: Norm
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# mv_creator_video_speed_2
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# mv_creator_video_speed_3
source: Lapse
zh_hans: 缩时
zh_hant: 縮時

# mv_creator_filter_type_portrait
source: Portrait
zh_hans: 肖像
zh_hant: 肖像

# mv_creator_filter_portrait_1
source: Portrait 1
zh_hans: 肖像1
zh_hant: 肖像1

# mv_creator_filter_portrait_2
source: Portrait 2
zh_hans: 肖像2
zh_hant: 肖像2

# mv_creator_filter_portrait_3
source: Portrait 3
zh_hans: 肖像3
zh_hant: 肖像3

# mv_creator_beautification_type_face
source: Face
zh_hans: 脸型
zh_hant: 臉型

# mv_creator_beautification_whiten
source: Whiten
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# mv_creator_beautification_smooth
source: Smooth
zh_hans: 磨皮
zh_hant: 磨皮

# mv_creator_beautification_sharp
source: Sharp
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳化

# mv_creator_beautification_overall
source: Overall
zh_hans: 瘦脸
zh_hant: 瘦臉

# mv_creator_beautification_eyes
source: Eyes
zh_hans: 大眼
zh_hant: 大眼

# mv_creator_video_effect_type_visual
source: Visual
zh_hans: 视觉
zh_hant: 視覺

# mv_creator_video_effect_1
source: Colors
zh_hans: 色彩
zh_hant: 色彩

# mv_creator_video_effect_2
source: Flares
zh_hans: 闪耀
zh_hant: 閃耀

# mv_creator_video_effect_hold_to_apply
source: Hold to apply effects
zh_hans: 按住以应用效果
zh_hant: 按住以應用效果

# mv_creator_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_creator_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# mv_trimmer_video_order_tip
source: Tap to edit. Long press to reorder.
zh_hans: 点击进行编辑。长按重新排序。
zh_hant: 點擊進行編輯。長按重新排序。

# mv_trimmer_video_edit_clip
source: Edit clip
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# mv_trimmer_video_selected_duration
source: Selected %1$@s
zh_hans: 已选择%1$@秒
zh_hant: 已選擇%1$@秒

# mv_dialog_delete_last_clip_subtitle
source: Delete last clip?
zh_hans: 删除最后一个片段？
zh_hant: 刪除最後一個片段？

# mv_dialog_delete_last_clip_action
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mv_dialog_delete_last_clip_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_delete_clip_subtitle
source: Delete this clip?
zh_hans: 删除此片段？
zh_hant: 刪除此片段？

# mv_dialog_delete_clip_action
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mv_dialog_delete_clip_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mv_dialog_discard_effects_subtitle
source: Discard the effects you added?
zh_hans: 放弃已添加的效果？
zh_hant: 放棄已添加的效果？

# mv_dialog_discard_effects_action
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄
